este post de María Patiño lo voy a
ahilar una madre porque le están dando
mucha caña a Isabel Pantoja con el hecho
de que no haya ido a la boda de Laja y
tal no una madre o padre tóxico te
utilizará como fuente de suministro
narcisista te utilizará y manipulará
para que te rindas ante sus
deseos que entiendo yo que va por Isabel
Pantoja No porque si no Por quién iba ir
a quién se puede estar refiriendo si no
aquí es que esto yo tampoco lo entiendo
muy bien pero es que María Patiño coge
el Twitter y de vez en cuando te escribe
una filosofía que sí ella a veces cuenta
cosas Bueno pero no lo sé porque Mira
por Isabel no sé porque la niña eh Isa
Pantoja no ha pedido nada Ella se busca
la vida ella hace sus cosas ent y
tampoco ha salido Isabel a decir no voy
a la boda de mi hija por esto es que
esto es una cuestión que falta aquí
porque todo esto empieza cuando Kiko
hace la herencia envenenada Isabel panta
se enfada Y en vez de cortar solo con
Kiko
eh cosa que hizo cuando ella se enfadó
con su hija que se enfadó con su hija no
quería verla pero estaba con Kiko en
este caso ella lo hace al revés deja a
los dos no habla con ninguno dime tú
esta niña qué culpa tiene De nada no
tiene ninguna culpa Pero no sabemos qué
es lo que le ha sentado mal pero si Es
cierto que Isabel muchas cosas le
sientan mal
hombre le sentará mal eh o
sea le dijo Es para darle de comer a
parte Pues mira para decir Bueno hacemos
las paces nos comemos una paella cada
mes veo a las niñas y se acabó pero
claro esta niña no le ha hecho nada a su
madre no le ha hecho nada y está
recibiendo mucho ella pilló también no
cuando la herencia envenenada no era
cuando a Kiko le dio por hacer una serie
de portadas también y pilló la hermana
también que dijo hay cosa feísima
también de la hermana Sí bueno que se
metió hasta con el sobrino que decía que
no quería ver a albertito tampoco lo
quería ver que le daba igual lo que le
pasara es que Kiko Sí sí una burrada así
no me acordaba de
eso es que es que él a ver Kiko a medida
que ha necesitado dinero ha ido hablando
de la familia y cuando pasó lo de la
herencia envenenada tendría una deuda
muy gorda y dijo Por qué me van a pagar
mucho y y al momento pues por lo de su
madre claro y dijo Es la persona más que
ha sido más dura con Isabel eh en un
plato de televisión en los medios claro
hombre la dejó es que por mucho que la
madre o sea por mucho que fuese verdad
lo que el contase porque lo sería casi
todo pero có cómo vas a vender así a tu
madre sea la dejó con los suelos La
vendió con lo
de es que básicamente
contó Isabel se había quedado toda la
parte de los hermanos también yo que sé
intenta primero gestionarlo por lo
privado intenta solucionarlo de manera
que se llega un buen término no y un
buen acuerdo pero la que dio
públicamente madre mía la dejó por los
suelos eh la dejó fatal eh Claro pero es
que la herencia de pirry a ver en
relación a lo que había a las
pertenencias que se reclaman aquí está
la sentencia judicial que se puede
buscar ellos Eh bueno se hicieron unos
lotes y se repartieron entonces alguien
volvió a mandar o apeló y el juez dijo
bueno pues vuelvan a hacer los lotes
otra vez y repártelos pero es que ahí la
mayor parte de la gente no quiso Por qué
Porque los lotes iban Rolex iban cruces
aquellas cruces que pakirri traía de
Venezuela había regalado a bastante
gente a Lolita recuerdo que le regaló
que eran de oro y esmeraldas y la gente
no quiso deshacer los lotes entonces y
Carmen eh Carmen Ordóñez jamás Isabel
Pantoja por la herencia de los niños
Carmen la demandó Porque quería que le
devolviera unas mesitas que cuando ella
se había casado su padre le había
regalado es que es una historia que
están contando que no tiene nada que ver
porque el reparto ya se hizo y en ese
momento les vino bien las cosas como son
y Kiko ahora qué relación tiene con los
Hermanos con los Hermanos sí no está más
o menos cordial creo no está con quien
siempre se lleva bien Es con
pero con Fran no no no tiene relación no
se
habla no con Fran no con Fran no es tan
bien pero es que Fran también tiene un
carácter así porque Fran ahora con
Cayetano no se habla el otro día también
decía que bueno que sí que a su hermano
le cogían Porque vino a decir que era un
poco vago y que no entrenaba bastante no
Entonces ahora Fran y Cayetano no no se
llevan bien y Kiko llevarse bien
simplemente con con Cayetano y porque
Cayetano está encima le ya le va a ver
porque Kiko es
muy dejado para esto no es como con su
prima con Anabel es Anabel quien está
encima que va a ver a las niñas que
Llama a Irene que le llama a él porque
él es muy muy así también bueno eso
forma de ser es desapegado sí es
desapegado